VLANの設定
　1.　VLANの作成
　set vlans VLAN名 vlan-id VLAN番号
　2.　プロトコルファミリーの設定
　set interfaces ポート番号 unit 番号 family ethernet-switching
　3.　ポートのモード設定（ アクセスポート ）
　set interfaces ポート番号 unit 番号 family ethernet-switching port-mode access
　4.　VLANの割り当て
　set interfaces interface名 unit 番号 family ethernet-switching vlan members VLAN名
設定例 ： ge-0/0/1（1番ポート）をアクセスポートにして、VLAN10を割り当てる設定例
　# set vlans V10 vlan-id 10
　# set interfaces ge-0/0/1 unit 0 family ethernet-switching
　# set interfaces ge-0/0/1 unit 0 family ethernet-switching port-mode access
　# set interfaces ge-0/0/1 unit 0 family ethernet-switching vlan members V10


TRUNKの設定
　1.　プロトコルファミリーの設定
　set interfaces ポート番号 unit 番号 family ethernet-switching
　2.　ポートのモード設定（ タギングポートの設定 ）
　set interfaces ポート番号 unit 番号 family ethernet-switching port-mode trunk
　3.　トランクポート上で通信許可するVLANの設定
　set interfaces interface名 unit 番号 family ethernet-switching vlan members VLAN名
設定例 ： ge-0/0/2をトランクポートにして、VLAN10とVLAN20のトラフィックを転送させる設定
  # set interfaces ge-0/0/2 unit 0 family ethernet-switching
  # set interfaces ge-0/0/2 unit 0 family ethernet-switching port-mode trunk
  # set interfaces ge-0/0/2 unit 0 family ethernet-switching vlan members V10
  # set interfaces ge-0/0/2 unit 0 family ethernet-switching vlan members V20

ネゴシエーションの設定
設定例 ： ge-0/0/2 ポートのオートネゴシエーションを無効化する設定
  # set interfaces ge-0/0/2 ether-options no-auto-negotiation
ネゴシエーションを無効化した場合、速度とリンクモードを明示的に設定する必要
設定例 ： ge-0/0/2 ポートを「100Mbps」と「full-duplex」に固定する設定
  # set interfaces ge-0/0/2 ether-options speed 100m
  # set interfaces ge-0/0/2 ether-options link-mode full-duplex